(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Aventura de Durian)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados siguiendo las pautas.)
¿Qué te gustaría?
El helado fue suficiente.
¿No te gusta el café? Pensé que te gustaría.
La mantendrá despierta.
¿A ti te mantiene despierto?
Lo hace si lo tomo demasiado tarde en el día.
Lo tomaré, entonces.
Puedes llevarlo contigo.
No sabrá tan bien. El aroma se evapora.
Será mejor que lo comas antes de que se derrita.
¿Cuál es tu nombre?
No puedo revelar mi nombre real.
Tú primero.
- Soy... - Este es Hyeon Ju Nam.
Soy Yoo Gang Hee.
Soy Baek Do Kyung.
Tu nombre va bien con tu apariencia.
¿Con quién estabas?
- Mis compañeros. - ¿De la escuela?
(Episodio 12)
Lo siento, pero debo irme.
- ¿Te vas? - Mi compañero de cuarto se lastimó.
Solo para que sepas, vivo con un chico.
- ¿Es grave? - Debe estar sangrando mucho.
Se cortó en algún lugar.
Me disculpo.
¿Podemos volver a encontrarnos?
¿Te gusta la comida?
Me enseñaron a nunca desperdiciar comida.
Yo también.
Te enseñaron bien,
pero demasiada comida fría puede enfermarte.
Tengo intestinos y órganos saludables.
Voy a beber esto.
No lo hagas. ¿Y si no puedes dormir?
¿No tienes trabajo mañana?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que alguien se preocupó por mí como mujer?
Yo sí.
Creo que tenemos una edad similar.
Podría ser uno o dos años mayor.
Dios mío. Como si.
De ninguna manera.
Yo...
mayor.
¿Estás insinuando que parezco joven o que parezco juvenil?
Ser juvenil es diferente de ser joven.
¿En serio?
No es bueno que un hombre parezca joven.
Nací en 1984, el Año de la Rata.
Si él nació en 1984,
¿qué edad tiene?
Nací en 1954, así que...
¿Soy 30 años mayor?
Soy mucho mayor.
Eso es una broma.
No lo es.
Bueno, la edad física no importa.
Mi primera novia también era mayor.
Qué bien.
Por cuatro años.
¿Estabas en la escuela secundaria...
y saliste con una estudiante universitaria?
Exacto.
Eras bastante maduro.
A veces pienso en ella, incluso ahora. Nos conocimos en la iglesia.
Era una amiga de la iglesia, entonces. Una novia mayor de la iglesia.
- ¿Eres religioso? - No.
Solo fui porque era una escuela misionera.
Pareces estar a la moda.
¿Estoy demasiado llamativo hoy?
Me vestí con mis compañeros más jóvenes.
Dejaste una fuerte impresión.
Solo en el exterior.
¿Eres suave por dentro? Tu personalidad.
Depende de con quién esté.
¿Qué puedo hacer para que me trates con suavidad?
Suavemente.
¿Por qué soy tan elocuente hoy?
¿No soy lo suficientemente amable?
Supongo que todavía estoy nervioso.
Me siento aún peor.
Mi corazón está latiendo fuerte.
Siento como si estuviera cometiendo un crimen.
¿A qué tipo de personas te sientes atraído?
Nunca me he sentido atraído por nadie.
¿Nunca?
Solo estoy bromeando.
Personas como tú son raras.
¿De verdad?
También eres carismático y elegante.
Eres un experto en halagos.
Nunca había escuchado ese elogio antes.
¿No fue un elogio?
No lo dije con mala intención.
No lo dijiste con mala intención, pero tampoco lo dijiste con buena intención.
No puedo decir lo que no pienso.
¿No te gustaría conocerme?
Dios mío. ¿Me está invitando a salir?
¿Qué haces los fines de semana?
Normalmente descanso.
Y hago ejercicio.
¿Qué tipo de ejercicio? ¿Golf?
¿Está escrito en algún lugar que juego golf?
En estos días...
¿Todos juegan golf?
Debería jugar también.
Debes estar bastante ocupado.
No tiene una apariencia de hombre de negocios.
Se derritió. Lo terminaré.
Dios mío.
¿Ayla está tan insegura de sí misma?
Entonces Jeo no es atractivo.
No conocemos su pasado,
y es extremadamente ignorante.
Solo tiene su figura.
Y esa figura es tan recatada y elegante.
(Hyeon Ju)
¿No vas a responder eso?
(Enviar un mensaje: Llamaré más tarde.)
¿Tienes una amiga llamada Hyeon Ju?
¿Conoces a todos mis amigos?
Nunca había escuchado ese nombre antes.
No me hagas caso.
También has estado enamorada.
Te casaste con tu esposo por amor.
El amor te hace querer saber...
Vete si vas a hablar tonterías de nuevo.
Eres tan cruel.
¿Cómo puedes decir que mis sentimientos son tonterías?
No digas ni una palabra más.
Ella llamará.
Tira todo esto.
De acuerdo.
¿Qué edad...
tienes?
Tengo 39.
¿Tú?
Pareces mayor que eso.
¿Sientes calor?
Sí, un poco.
Quítate algunas capas. Estás llevando demasiado.
¿Los encontraste?
No había ninguna papelería cerca,
así que recogí estos del parterre de flores.
¿Qué son?
Piedras para jugar al gonggi.
¿Quieres jugar al gonggi?
Debo ejercitar los músculos de mi mano...
para prevenir la demencia.
Déjame ver.
¿No jugarás conmigo?
Se trata de Deung Myung,
tu único nieto.
No te preocupes. Estás exagerando.
¿Quién significa más para ti, Deung Myung o So Jeo?
Deung Myung no es tan irresponsable.
Incluso propuso matrimonio.
Una vez dijiste que nunca sabrías qué podría pasar...
hasta que la pareja caminara hacia el altar juntos.
Dos mujeres desconocidas harán sentir incómodo a Chi Kang.
Necesito que él tenga algo con Du Ri An...
así tengo una excusa legítima para estar contigo.
Él estará bien.
Teníamos una empleada doméstica hasta el año pasado.
Creció entre gente trabajadora.
¿Por qué te importan tanto So Jeo y Ri An?
Me gusta cómo actúan.
¿Te tratan mejor que yo, la esposa de tu hijo mayor?
Si me aceptas,
podría convertirme en la niña de tus ojos.
Olvidémoslo. Hemos pasado esa página.
Siempre puedes seguir adelante o volver atrás y releer...
las páginas de tu corazón.
Nunca te rindes.
No estoy luchando de vuelta.
De todos modos, So Jeo y Ri An vivirán conmigo.
¿Sabes qué tan hábiles son?
Hablan tan elegantemente.
¿Cómo dice el refrán? "Dos es compañía, pero tres es multitud?"
Saben cuándo entrar y salir.
No molestan a los demás.
Y ayudan con las tareas del hogar, flotando en silencio.
(Eun Sung)
Hola.
¿Estás libre para hablar?
Contesté, ¿no?
¿Chi Gam te llamó?
¿Por qué preguntas?
Me gustaría que nuestra ama de llaves se quede en la cabaña Singal.
¿Fue dada de alta?
Fue dada de alta ayer.
Me siento extremadamente sofocado.
No es temperamental y hace un buen trabajo.
No puedes enviarla lejos porque está enferma.
¿De qué manera es extraño?
Mi esposo se ha convertido en un playboy.
Aun así, ahora está saludable.
Pronto se casará.
¿No se le ocurriría ninguna idea, verdad?
Estoy siendo tonta.
No le importaría alguien como yo.
¿Por qué lo haría?
Entiendo.
La presidenta quiere que empacemos.
(Maestro Jung)
Soy Cho Yi Young, no Kim So Jeo.
La única hija del Señor Cho.
La presidenta dio permiso.
Podemos...
mudarnos a la casa de su hijo mayor.
El hijo de Kim Sang Jun cumple un año el día 15.
Se siente como si el niño hubiera nacido ayer, ¿pero ya tiene un año?
Los niños crecen en un abrir y cerrar de ojos.
Los miembros clave del equipo deberían asistir.
Sí.
Gracias a todos.
- Gracias. - Gracias a ti.
¿El escritor no quiere ver el set?
Ella dijo que lo vería después de terminar el guion.
¿Dónde es la fiesta del niño?
Publicaré la hora y el lugar en nuestro chat grupal.
Pídeme una báscula a esta dirección.
¿Para qué?
Para ver cuánto peso.
Puedes hacerlo en casa.
Estoy muy ocupado y se me olvida.
¿No puedo tener una aquí?
Las básculas me estresan.
Úsala para perder peso.
El estrés te hace subir de peso.
Deja de beber.
No bebo mucho estos días.
¿No bebes mucho?
Supongo que bebes de 4 a 5 veces por semana.
¿O eran de 5 a 6 veces?
Aparte de 1 o 2 días.
No bebo tan seguido.
- Director. - ¿Qué?
¿Cómo fue todo?
Después de que me fui esa noche...
¿Qué estás preguntando?
¿Se separaron?
Sí.
Teníamos una conexión.
¿Y?
Nos encontraremos este fin de semana.
Pero...
(Baek Do Kyung)
¿Hola?
Hola.
No pude contestar porque estaba comiendo.
Lo siento, no miré la hora.
Está bien.
¿Ya almorzaste?
No, aún no.
- ¿Por qué no? - Para perder peso.
Dios mío. Te veías muy bien.
Mi grasa está bien escondida.
¿Dónde nos encontramos el domingo?
¿Dónde te vendría bien?
¿Debería verlo?
¿O no?
Te pasaré a buscar.
No.
Vivo cerca del Hotel Crystal.
¿Entonces el Hotel Crystal a las 6pm?
¿O a las siete?
Hagamos a las 6:30pm.
Haré una reserva y luego te enviaré un mensaje.
¿El restaurante francés en el tercer piso, verdad?
¿Él conoce a Maison Blaise?
Sí.
De acuerdo.
Adiós.
¿Me estoy volviendo loco?
Finge que tienes una taza de papel llena de agua.
Toma eso y rocíalo en la pelota.
Buen tiro.
Debería tratar a So Jeo.
Como una futura cuñada falsa.
Sirve esto para todos.
¿Es gelato?
No están aquí.
Se mudaron a Deung Myung's.
¿Quieres un poco?
Es demasiado tarde para cosas frías.
- ¿Para siempre? - Sí.
Por ahora.
¿Los enviaste?
Se Mi quería que se quedaran con ella.
¿Ha pasado de ti a ellos?
No.
Entonces, ¿por qué los querría?
Ahora puedo cocinarle comidas calientes todos los días.
Sí, madre.
No podría desear nada más.
Nunca debemos caer en desgracia.
Por supuesto que no. No te preocupes.
Creo...
Debería llamarlo "querido hermano" en lugar de por su nombre.
¿Por qué irías tan lejos?
Llámalo como los demás.
- ¿Sí? - ¿Puedo entrar?
Sí.
Bienvenidos a mi casa.
Por favor, siéntanse como en su casa.
Gracias...
por su cálida hospitalidad.
También deberías pedirle a Deung Myung una asignación.
Lo haré. Pero devuélvemelo cuando tengas éxito.
Me gustaría decir una oración antes de brindar con nuestras copas.
Padre, dos familias se han unido.
Podemos venir de diferentes lugares y lucir diferentes.
Pero por favor guíanos para que podamos entendernos,
continuar cuidándonos mutuamente,
ser animadores el uno del otro,
y vivir felices juntos como un rebaño de corderos en esta casa.
"¿Corderos?"
Somos los señores de todas las criaturas.
¿Por qué compararnos con animales que ni siquiera pueden hablar?
Ruego para que este próximo drama sea un éxito...
para que So Jeo pueda hacerse un nombre y tener éxito.
Y por favor ayuda a mi hijo, Deung Myung,
a terminar su carrera de actuación de manera exitosa.
En el nombre del Padre, rezamos.
- Amén. - Amén.
Amén.
Muy bien.
Deberías decir algo.
Estoy de acuerdo con todo lo que dijiste.
Espero que seas feliz aquí...
y que solo cosas buenas te sucedan.
Sé un buen hermano para ella.
De acuerdo.
¿Qué haces aquí?
La misma razón por la que estás aquí.
Las personas que se quedan atrás sienten la ausencia,
no los que se fueron.
Seguro que también los extrañas.
"¿Extrañarlos?"
La casa debe sentirse vacía. Es natural.
Me pregunto cómo terminaste siendo tan sensible.
Porque soy tu hijo.
¿También extrañas a los hombres?
¿Por qué debería extrañar a otros hombres?
Controla tus emociones.
También estoy completamente cuerdo y lúcido.
Nunca me tomas en serio. Siempre me abofeteas.
Siempre te doy palmaditas.
No seas tan coqueto.
¿Qué quieres decir?
Te atraen las mujeres siempre y cuando sean bonitas.
No todos los pasteles de arroz que se ven bonitos son sabrosos.
Pero sí quiero comerlos.
Estoy hablando de pasteles de arroz.
Dicen que tu disposición afecta tu destino.
Woo Mi te dejará.
Las mujeres de hoy en día no aguantarán a los hombres.
Woo Mi también podría conocer a otros hombres.
¿No puedo ni siquiera pensar en otras mujeres?
Puedo pensar en lo que quiera.
Mamá.
Sé honesta. ¿Nunca te has sentido atraída por algún hombre?
Si dices "nunca", eso es una mentira.
Lo has hecho, ¿verdad?
Sí, lo he hecho.
Las personas son todas iguales sin importar su género.
Sería un idiota si me pareciera atractiva So Jeo,
pero es Du Ri An. ¿No parece tan inocente?
Hay algo muy especial en ella.
¿En serio?
¿Me equivoco? No hay ninguna mujer como ella.
Es tan única. Pensé que había bajado un hada.
Incluso si me sentía atraído por ella, no lo llevé más lejos.
En mi cabeza, incluso puedo abrazar el espacio,
bailar lento con un conejo de la Luna,
y hacer que te vuelvas a casar con un chico guapo.
Siempre debes compartir lo que piensas.
¿Y si otras personas te escuchan?
No estoy siendo tonto aquí.
Cuando te miro, una parte de mí se siente triste.
La gente dice que cuando envejecemos, necesitamos a alguien que nos rasque la espalda.
Tengo mayordomos, secretarias y empleadas domésticas.
Se Mi realmente tenía visión de futuro.
Si hubieran permanecido aquí por más tiempo...
No habría pasado nada.
Mis sentimientos no son lo único que me controla.
También sé cómo ser calculador.
También sé que todos mis ideales no pueden alinearse en la vida real.
Aprendí eso de ti, mamá.
No estoy seguro si puedo dormir.
No puedo creer que solo haya una pared entre Eon y nosotros.
Incluso si me quedo despierto toda la noche, estaré bien.
A quién le importa si nos reconoce...
o no lo hace?
Correcto.
Oye, tío Chi Jung.
Escuché que las dos señoras se mudaron a tu casa.
¿Cómo se están adaptando?
- Están bien. - Si están contigo, ponlos.
No están conmigo. Están durmiendo en su habitación.
¿Por qué?
Se fueron sin siquiera despedirse.
Te llamaré mañana.
No, no hagas eso.
De acuerdo.
¿Puedes hacerme fideos con kimchi?
¿No cenaste?
El chico que conocí esta noche siguió bebiendo sin comer nada.
No puedo simplemente comer mientras él no lo hace, ¿verdad?
¿Qué tiene de malo?
Es mejor que dañar tu salud.
¿Terminamos de comer el nuevo kimchi?
El que está en el recipiente rojo.
Probablemente.
Dios mío, también tenemos otros kimchi.
Tenía un sabor diferente.
Deberías haberme preguntado primero.
Mañana,
ve a la cabaña de mis suegros con tu cuidador. Está en Singal.
¿Por qué?
Es agradable allí. El aire es más fresco.
No todos pueden ir allí.
¿Me dejarás usar tu coche?
Quiero ir ahora.
¿Qué te pasa?
¿Qué?
¿Estás haciendo esto a propósito?
Ya que voy a la cabaña,
Quiero que me lleve allí el Sr. Han o el Secretario Son.
¿Le pagas al Sr. Han?
¿Trabaja el Secretario Son para ti?
No.
Olvidalo entonces.
Tenemos que despedir a la empleada del hogar ahora. No puedo seguir así.
Me está volviendo loco. Mi presión arterial está subiendo.
¿Puedes llamar a un chófer?
No. Podemos simplemente llamar a un taxi.
Ella no merece un chofer.
(Taxi Jumbo)
Lo siento por despertarte.
Mi empleada del hogar llegará en aproximadamente una hora.
No es la empleada del hogar de mi madre. Es la de mi casa.
Sí.
Sal.
¿Qué debo ponerme?
(Sr. Yoon, el mayordomo)
Sí, ¿qué pasa?
¿Hay algo mal?
¿Y?
Ya veo.
No te preocupes demasiado.
De acuerdo.
Dios mío.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Me pregunto cuándo se despertará Eon.
¿Por qué te despertaste tan temprano?
Con tu aprobación,
nos gustaría cocinar el desayuno.
No dormimos mucho.
No hay mucho que hacer.
Así que Jeo, no deberías preocuparte por cocinar.
Si tu actuación no es buena, no tendrás otra oportunidad.
Ve arriba.
No te traje aquí para que cocines para nosotros.
Las tareas del hogar son lo único que sé hacer.
Si me lo permites, trabajaré duro y haré un buen trabajo.
Ella aprende rápido. Y eso es lo que quería.
Voy a lavar el arroz.
Dios mío.
Entonces puedes ayudarme solo con el desayuno.
La empleada doméstica siempre viene a las 10 de la mañana.
No es necesario llamarla ahora.
Me enseñaron cómo usar todo el equipo aquí.
Madre.
Oye, estás aquí.
El director llamó a Deung Myung.
Y algo surgió para Chi Gam.
El presidente de Kangjin Pharmaceutical...
parte hacia Singapur mañana.
Quiere almorzar con mi esposo.
- Ya veo. - Leí en un artículo de noticias...
que fuiste elegida para "Master Jung". ¿Es cierto?
Sí, soy la madre del personaje principal.
¿Es la primera vez que trabajas con Deung Myung en un drama?
Sí.
¿Cómo te mantienes en forma así?
¿Solo comes cada dos días?
No. Rara vez como carbohidratos.
¿Mayormente consumes proteínas?
- Sí. - ¡Dios mío!
A nuestra familia le encanta comer carbohidratos.
Comenzamos con gachas en la mañana.
Y me encantan los fideos.
Ella también lo hace, pero trata de no comerlos demasiado.
Si sigues mi dieta...
¿Me pareceré a ti?
Sí.
Adiós, padre.
- Sí. - Tal vez Chi Kang lo sepa.
Incluso si lo sabes, no digas nada.
¿Sabes qué?
Tres cosas que no tenemos en la vida.
Aquí tienes algunas pistas.
Cosas gratis, secretos, y adivina la última.
Sin cosas gratis, secretos...
¿Sabes la respuesta?
Sí.
El que lo adivine correctamente...
Lo que hay dentro importa mucho.
¿No es obvio lo que hay dentro?
Es porque he escuchado algunas historias.
Un coreano-americano rico en los Estados Unidos...
repartió sobres a las personas que lo ayudaron en Navidad.
Todos estaban emocionados por recibir los sobres.
Pensaron, "finalmente está devolviendo el favor".
Estaban emocionados y sacaron lo que había dentro.
Solo había una tarjeta adentro.
"Gracias".
- Dios mío. - No puede ser.
Es una historia real.
La respuesta es "respuestas correctas".
Correcto.
No hay secretos, cosas gratis,
o respuestas correctas.
Dios mío.
Es muy cierto.
Para agregar personalmente una cosa más,
es "para siempre".
Tienes razón.
Todo tiene un final, al igual que un drama.
Sabes...
todo lo que sé.
Aquí.
Madre quiere dar...
una asignación a su futura nuera.
No es divertido dártelo así nomás.
¿Verdad, madre?
Sí.
Gracias.
Correcto.
Apegarse a las personas da miedo. Me refiero a So Jeo y Ri An.
No ha pasado mucho tiempo,
pero después de comer juntos y verlos día y noche,
me he apegado a ellos.
Se siente vacío.
Fueron bien educados.
Puede que no parezca importante, pero lo es.
Ya sea que te guste alguien o no,
necesitas vivir con alguien para apegarte.
Apegarse como una familia.
- Sí, madre. - Incluso si debes forzarte.
No me estoy forzando.
Dijiste que nada dura para siempre, pero el amor es una excepción.
Hay amor que no cambia.
¿Qué debo hacer con eso?
La historia del amor inmortal de Beethoven.
Beethoven estaba interesado en varias mujeres.
Déjalo ya.
Vas a hacer que Woo Mi se avergüence.
No creo que sea vergonzoso.
Espero vivir solo tres días,
no, cinco días más que tú.
Quiero darte una despedida digna...
¿Y me seguirás hasta la muerte?
- Eso es demasiado. - No, no lo es.
- ¿Está listo? - Sí, señora.
Cuida bien de So Jeo en el set.
Sí, señora.
"Se miran con anhelo."
Esposa.
"Se abrazan."
Levántense.
Abrácense.
Se siente real, ¿verdad?
Sí.
No te dije que dejaran de abrazarse.
Grábenlo.
Captura las emociones que se reflejan en sus rostros.
Siento que estoy a punto de llorar.
¿Por qué mi corazón...?
Jeo es muy guapo.
Mira cómo te involucras.
Director Ju Nam. Yo también me estoy involucrando.
¿Puedo esperar un premio para parejas esta vez?
Lleva esto a la Presidenta Baek, tu futura suegra.
¿Qué es? ¿Ahora?
Sí. Es algo bueno para tu salud.
La Presidenta Baek está saludable.
Solo está fingiendo estar bien frente a los demás.
Yo tampoco digo que me siento mal frente a los demás.
¿Qué tipo de orgullo es ese?
Hay un viejo dicho para presumir de tus enfermedades.
"¿Enfermedad?"
"¿No dejes que sepan mi edad?"
Eso es.
Deung Myung está ensayando para su drama en este momento.
- Ve solo. - No quiero.
A los hombres les gusta...
cuando eres amable con sus padres más que cuando eres amable con ellos.
No dije que no lo haría.
Solo quiero descansar durante el fin de semana.
Si de repente vas sin reservas,
los adultos realmente te adorarán.
Sé astuto.
No se trata de ser astuto. Es más bien ser sabio.
Quiero que digan...
tu corazón es aún más hermoso que tu apariencia...
y que fuiste criado/a bien.
Voy a extrañar tu kimchi.
Haré más y te lo enviaré para que no te quedes sin.
¿No vendrás?
¿Solo lo enviarás?
El sol ha vuelto a salir.
Nacer es una lucha.
Pero morir...
es aún más difícil.
No tienes que decir nada para que yo sepa...
lo que estás pensando.
Espero que te recuperes pronto.
"¿Recuperarse?"
Ahora que tengo esta edad,
Puedo saber y sentir lo que todos están sintiendo.
"¿Qué está haciendo el rey del inframundo..."
en lugar de llevársela?"
Si pensara eso ni siquiera por un segundo,
recibiría un castigo divino.
De vez en cuando,
también pienso en Dol Soe.
Sería correcto que me arrepintiera,
pero no quiero.
Incluso si volviera al pasado,
podría hacer cualquier cosa...
por mi hijo.
Eso es lo que es una madre.
Para Gi Sil,
Dol Soe también era un hijo por el que daría su vida.
Después de lo que le pasó a Dol Soe,
Escuché que estaba sufriendo un dolor insoportable.
Nuestra empleada doméstica, Gi Sil.
Ver el durian me hace recordar a Du Ri An de nuevo.
Quiero saber qué tipo de persona es.
Podemos ir a tu casa después de comer, ¿verdad?
Entonces, cenemos en nuestra casa.
Chi Gam? Deung Myung?
Es la señorita Ayla.
¿Por qué está aquí?
Supongo que vino con Deung Myung.
Tú y Ayla se conocen, ¿verdad?
- Ambos vinieron a la fiesta. - Sí, señora.
También comieron juntos una vez.
¿Eso te convierte en su cuñada más joven, entonces?
Sí, señora.
Últimamente hay muchas uvas muscat brillantes.
Escuché...
últimamente no se estaban cosechando variedades tradicionales de uvas.
¿De verdad? ¿Es así?
Correcto. Debido al cambio climático.
Eso es un gran problema.
Pobres bebés que nacen en estos días.
¿Qué hacer?
El mundo se está volviendo cada vez más difícil de vivir.
¿No deberíamos tener un bebé?
No digas eso.
Por supuesto, deberías tener un bebé.
¿Para quién?
Para la humanidad.
- ¡Qué sorpresa! - Bienvenido.
- ¿Dónde está Deung Myung? - Probablemente todavía está ensayando.
¿Viniste solo/a a verme?
Toma asiento.
Debería haber llamado antes.
Una sorpresa agradable me hace más feliz.
- ¿Has almorzado? - Sí, lo hice.
Aquí.
Es de mi mamá.
Dios mío. Siempre es tan amable.
Lo tomaré diligentemente y viviré mucho tiempo.
Dame una caja, mamá.
Necesito estar sano/a para cuidarte.
Compra algo sabroso para So Jeo.
Hizo un trabajo extra bueno hoy.
Mejora cada día.
Lo haré.
- Melo. - Sí, Director.
- Dame chicle. - No tengo.
- Iré a comprar. - Masticas chicle de vez en cuando.
Es chicle de nicotina.
(Maestro Jung)
¿Por qué llamas al asistente del director "Melo"?
Porque su vida es melodramática.
Siempre está saliendo con alguna mujer.
No parece.
Los jugadores no lo muestran en sus caras.
- ¿Vas a buscar café? - Sí.
Quédate en la oficina.
Necesitas reducir.
Alguien me dijo...
que mi cara se había vuelto negra porque bebía demasiado café.
Eso es absurdo.
¿Pero por qué te importa?
Porque estoy envejeciendo.
Mis amigos están haciendo todo tipo de cosas.
Injerto de grasa facial...
y microblading.
¿Deung Myung lloró...
mientras te ponía el anillo en el dedo?
No.
En tu décimo aniversario,
probablemente te dará un diamante de cinco quilates.
En el café ese día,
la gente pensaba que el tío Chi Gam, la señorita Du Ri An y So Jeo...
eran una familia.
La gente...
¿Les hablaron?
Le preguntaron al tío Chi Gam...
si podían tomarse una foto con su hija.
¿Entonces Jeo y Ri An también estaban allí?
Sí. También algunos extranjeros.
A los extranjeros les gusta cuando llevas un hanbok.
Ese día, Jeo y la señorita Du Ri An...
llamaron mucho la atención por sus trajes.
Incluso más que yo.
Recuerdo ese día.
Escuché que Jeo y Ri An se encontraron con Chi Gam de camino de vuelta...
después de comprar helado y tomaron té juntos.
El ambiente era divertido y cálido.
El tío Chi Gam se veía aún más guapo cuando sonreía.
¿Quieres té?
Estoy lleno/a.
¿Qué deberíamos hacer? ¿Deberíamos ir a nuestro lugar?
La próxima vez.
Tengo una clase de inglés a las 5pm.
Pensé que hablabas inglés bastante bien.
Inglés avanzado.
Dios mío, eres tan proactivo/a.
Yoga volador, natación e incluso inglés.
Dámelo. Yo lo sostendré.
Es pesado.
Exactamente.
El director Ju Nam es bastante gracioso, ¿verdad?
Sí.
¿Consiguió una novia?
Se siente un poco diferente.
Entonces Jeo vendrá en mi coche.
Almorzaste, ¿verdad?
Sí. Debes tener hambre.
Mis manos casi tiemblan.
Vamos a Jungdong Bunsik. Ha pasado un tiempo.
¿El que está detrás de la iglesia cercana?
¿Está bien Chi Gam?
¿De qué estás hablando?
Eun Sung parecía un poco molesto/a antes.
Mi vista también está empeorando.
De ninguna manera. Comes muy bien.
No se trata de nutrición. Está relacionado con el estrés.
¿Por qué estás tan estresado?
Presidenta.
Dirigir un campo de golf tampoco es fácil.
Las solicitudes de reserva están llegando en masa. Es un dolor de cabeza.
Eso es estrés feliz.
Es suficiente para una buena salud.
Tteokbokki, sujebi y gimbap, por favor.
También te gustaba el sujebi en tu vida pasada.
No has estado en un tiempo.
Ella es mi prima.
Ambos son muy guapos.
Esta es tu primera comida, ¿verdad?
Una taza de polvo después de mi entrenamiento.
Vi al Sr. Dan beber un poco.
¿Cómo puede ese agua turbia darte energía?
Solo llámalo Tío Chi Jung.
¿Dónde haces ejercicio tan temprano en la mañana?
En un hotel.
Pero un hotel es un lugar para dormir y comer.
También hay un lugar para hacer ejercicio.
Vamos a hacer ejercicio juntos después de comer.
Te enseñaré.
¿Cómo pude vestirme así?
Hay una tienda cerca, así que podemos comprar algo.
Hiciste ejercicio temprano en la mañana. ¿No será demasiado?
Es un ejercicio divertido. ¿De acuerdo?
Necesitas probar cosas,
ir a lugares nuevos y disfrutar de la vida antes de que te vuelvas demasiado famoso.
Prueba esto.
No me queda bien.
Debería comprarte un par.
Lo necesitarás a partir de ahora.
Ya me diste un binyeo de jade caro.
Cómprame un regalo también cuando te paguen.
Si mamá estuviera aquí con nosotros ahora,
ella habría estado muy feliz.
¿Cuándo obtendrás tu tarjeta de registro de residente?
En unos días.
Debes tener hambre. No hables demasiado.
Ella es tan atenta, aunque es joven.
El mayordomo de mamá renunció.
Surgió algo.
Tengo que cuidarla por el momento.
Confío en ti para que manejes esta casa. No tengo otra opción.
Sí, señora.
¿Te vas de nuevo ahora?
¿Tenías que hacerme quedar como un tonto delante...
de mi futura nuera y futura cuñada?
¿No me puedes oír?
No te hice quedar como un tonto.
Tiene sentido seguir a tu esposo después de que muera.
¿Cómo puedes decir que morirás con tu suegra...
con tu esposo sentado justo ahí?
Quería que fueras más como ella y lo hicieras mejor.
Dije que quería vivir unos días más que ella.
No dije que la seguiría después de que muera.
Es lo mismo y tiene el mismo significado.
¿Te estás mudando allí?
Todo se detendrá sin un mayordomo.
- Ella puede contratar a uno. - Hasta que lo haga.
Ella tiene una ama de llaves.
Cosas relacionadas con los impuestos. Cuidar de la casa.
Ella no sabe nada y no puede hacer nada.
Esa es una casa grande.
Hay muchas cosas de las que ocuparse.
Los humanos son animales emocionales.
Hay un límite para mi paciencia.
Actúo así porque soy un animal emocional.
Por favor, reconoce mis emociones.
Lo haría si tuviera sentido.
Hablamos de eso hoy.
No hay respuestas en la vida.
Apuesto a que lo probaste antes pero simplemente olvidaste.
A todas las mujeres les encanta el tteokbokki.
No es tan picante como parece, ¿verdad?
No puedo creer que exista tal plato.
Es completamente diferente al tteokguk.
Es adictivo. Lo deseo de vez en cuando.
Lo tomaré solo por hoy.
No lo he comido en casi un año.
¿Es porque estás muy ocupado?
No, engorda demasiado.
Está bien de vez en cuando.
Está delicioso. Come también un poco de gimbap.
Es el día más feliz que he tenido en mucho tiempo.
Lo mismo digo yo.
Y no lo digo solo por la comida.
Aquí tienes tu sujebi.
Gracias.
- ¿Quieres cuencos para compartirlo? - Está bien así.
Está bien entre nosotros, ¿verdad?
A menudo hacías lo mismo en tu vida anterior.
Hice el patjuk yo mismo en lugar de pedirlo a alguien.
Se ve delicioso.
¿Por qué veo solo una cuchara?
Lo probé mientras lo hacía.
Me sabe mejor cuando comemos juntos.
Deberías probarlo primero.
¿Siempre tienes que oponerte a mí antes de escuchar?
No puedo ser más feliz con una cucharada de patjuk.
Planeo hacerte nokdoojuk mañana.
Se ve demasiado espeso.
Entonces, ¿no lo vas a comer?
Es más sabroso de lo que parece.
¿Sabe mal?
El sujebi debería ser fino...
para que tu lengua pueda envolverlo.
Eso sería sabroso,
pero ¿puedes hacerlo fino?
Puedo hacértelo en cualquier momento.
¿De verdad?
Aunque no soy tan buena como mamá.
Este no está bien.
Lo espero con ansias.
De repente no quiero comerlo.
Lo comeré.
- Te pondrás enfermo si lo fuerzas. - No lo haré.
Escúchame.
Tienes razón. Es espeso.
Me decepcionaba un poco cada vez.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿Todavía está practicando?
(Restaurante Kkachi)
Bienvenido/a.
¿Estás aquí por una sopa?
Creo que ella quiere dinero.
Soy cristiano/a.
Hoy en día nadie lleva efectivo. No tengo dinero.
Por favor, vete.
Mi cliente está comiendo.
¿Ese extranjero...?
¿envió la foto que tomaron con So Jeo y su suegra?
Dijeron que lo harían con el tío Chi Gam.
Fueron a jugar golf en el campo de golf del Sr. Dan.
- ¿Cuándo? - Justo después de que todos se fueran.
- ¿Hotel Cheongdam? - Sí.
Espero que la talla quede bien.
Es la primera vez que compro uno.
(Llama)
(Gerente de Best Deung)
¿Hola?
Soy Ayla.
- Hola. - Hola.
¿Terminó la práctica?
Sí.
¿Está cenando con el director?
No, vino a nadar con So Jeo...
en el Hotel Cheongdam.
¿Fue a nadar después de la práctica?
Sí. Después de un almuerzo tardío.
¿Dónde comieron?
En Jungdong Bunsik.
Un actor debe saber hacer de todo.
Cómo nadar, bailar y conducir.
Debes obtener una licencia de conducir pronto.
Puedo hacerlo si es lo que él desea.
Incluso podría saltar desnudo en un arroyo...
en pleno invierno.
¿Woo Mi hizo una visita?
- Sí. - ¿Llamó la empleada del hogar?
¿Recibiste la foto del extranjero?
En un café con So Jeo y Ri An.
¿Lo tomaste para ellos?
Sí.
¿Por qué no me dijiste la verdad?
Sonabas como si estuvieras solo con Deung Myung y Ayla.
Debe significar que tienes sentimientos.
Piensa como quieras.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿Qué quieres escuchar de mí?
Tuviste el teléfono apagado todo el día ese día.
Supongo que no querías que te interrumpieran.
No estábamos solos.
Me los encontré en mi camino de salida de la casa de mi madre,
y tenían los labios azules de comer dos helados.
- Por eso tomamos té... - ¿Por qué les comprarías té?
Si tenían frío, podrían haber tomado agua caliente en casa.
Cierto. No me malinterpretarían ahora si lo hubieran hecho.
Es la verdad, no un malentendido.
Es cierto que vi a Deung Myung mientras tomaba té con ellos.
¿Es eso un problema? ¿Es eso un asunto?
Te estoy preguntando por qué no me lo dijiste.
Solo mencionaste a Deung Myung y Ayla.
Estaba demasiado cansado para explicar en detalle.
¿Y tú no estabas cansado de charlar con Du Ri An o mango?
¿Me viste?
¿Cómo sabes si estaba charlando o no?
Escuché que estabas sonriendo alegremente.
- ¿Quién lo dice? - Ayla.
Casi no sonríes cuando estás conmigo.
No cometí un error.
Solo puedo sonreír si hay algo por lo que sonreír.
Siempre hay alguien aquí cuando llego a casa.
Ahora incluso hay un perro.
Casi no me prestas atención.
¿Qué quieres decir?
Pero con Ohyiji, la miras con ojos amorosos.
¿Qué podría ser tan divertido para mí?
¿Cuándo debería sonreír?
No sabía que eras tan habladora y argumentativa.
Estoy explicando algo que no vale la pena explicar.
¿Estás más molesta que yo?
El hogar debería ser acogedor y cómodo.
Pero subconscientemente me vuelvo ansiosa...
mientras trato de esquivar tus quejas.
Tengo miedo de situaciones como esta.
Debes sentirte culpable...
porque hiciste algo mal.
¿Qué hice mal?
¿Por qué debería sentirme culpable?
Siempre estás vigilándome,
y debes saberlo todo.
¡Sígueme a todas partes las 24 horas del día entonces!
Asustarás a Ohyiji.
¿Por qué estás gritando?
Míralo desde mi punto de vista.
¿No estarías molesto también?
No. No es algo por lo que enfadarse.
No pude comunicarme contigo por teléfono.
Llamé al Sr. Han,
y me dijo que te bajaste del coche después de recibir una llamada.
Pensé que era un conocido.
En casa, solo hablabas de la propuesta de Deung Myung.
Nunca mencionaste a So Jeo y Ri An hasta hoy.
Además, tienes una foto de Ri An.
Apuesto a que la miras de vez en cuando.
¿Tomaste alguna foto mía recientemente?
Sé que te gusta tomar fotos.
¿Es culpa mía no haber tomado una foto de nosotros?
¿Merece tu regaño?
Ese no es el punto.
¿Por qué tomarías una foto de otra mujer aparte de mí?
¡Otra mujer!
¿Fue refrescante y divertido charlar tomando té?
No sabía cómo pasó el tiempo.
¿Es esta la respuesta que querías?
Me estoy cansando de esto.
"¿Harto de esto?"
¡Estoy harto de estas situaciones!
Deja de cambiar el enfoque.
¿Vas a ignorar el problema?
Voy a tomar un poco de aire fresco.
¿Y después de eso?
¿Puedes dejar de discutir por tonterías, por favor?
Solo por una vez, ¿puedes fingir ignorancia...
...sobre lo que estoy haciendo?
No tiene sentido vivir juntos...
...si mi forma de mostrar amor a través de la preocupación...
...es incómoda y molesta para ti.
¿Qué hice tan mal?
No hiciste nada malo.
Entonces, ¿qué?
¿Quieres terminar así?
¿Quién es Du Ri An para ti?
Por favor, no mires fijamente.
De acuerdo, no miraré fijamente.
¿Puedo pedirte un favor?
Por favor, no hables en ese tono.
No te queda bien.
¿De acuerdo?
Sería descortés de mi parte.
Sería más educado hablar cómodamente...
si somos cercanos.
¿No somos cercanos?
Solo di que sí y no hables formalmente.
Sí.
¿No es mejor? Suena natural.
Qué lamentable.
Siento pena por ti.
(Aventura de Durian)
¿No llegaste a la siguiente base, verdad?
¿Por qué asumes eso?
Ella es muy sexy.
No me importa la edad...
ya sea que tengas 4 años más o 40 años más.
Ella dejó la cabaña.
¿Y si tiene demencia?
¿Y tu esposo?
¿No está solo con Ri An, verdad?
Me fui después de verlos solos.
Lo he guardado aparte...
para mi nuera.
¿Debería llevarla a nuestra casa en su lugar?
No tengo la confianza...
para seguir mirando a mi esposo.
Estoy pensando en volver.
- ¿A dónde venimos? - Sí.
¿Por qué? ¿Qué dijo ella?
Ella solo quiere visitarlo.
Madre.
Esto es, ¿verdad?
El molino de agua en la entrada de nuestro pueblo.
- Sí. - Entonces, ¿esto es...
donde solía estar la rueda de agua?
¿Recuperaron algunos de sus recuerdos?
¿Cómo estaba vestida mamá cuando salió?
- Se veía hermosa. - ¿Qué tan hermosa?
Me he casado una vez.
Lo siento, pero parece que su tarjeta de crédito está al límite.
- Fue rechazada. - ¿En serio?
(Baek Do Yi, nacido en 1954)
¿Esto es verdad? No lo es, ¿verdad?
No me atrevo a preguntarte...
que regreses conmigo.
¿Qué haría aquí sin ti?
Sería insignificante.
Suelta.